Ciao a tutti, appassionati di energia libera e affini.
Ecco il dispositivo nella fase finale.
L'ho già regolato, verificato e tutto il resto.
Qui tutto è collegato come si deve.
C'è un dispositivo avviatore-regolatore per accendere il Kacher, perché si accende dopo l'intero sistema.
L'alimentatore, tutto è già collegato e instradato.
Per ora è collegata una messa a terra provvisoria e la potenza era bassa.
Spero di ricavare da questo aggeggio circa un kilowatt, fino a 2-2,5.
Questo è un Kacher, transistor 2SC5200.
Raffreddamento a 24 volt.
In generale l'intero sistema funziona a 24 volt.
Ecco anche quello di cui ho parlato a tutti.
Il sistema è posizionato proprio qui.
Ecco come appare.
Si è intrufolato un pezzo di nastro isolante.
È regolato.
Ma avrà ancora bisogno di regolazione, perché tutto si sposta.
Si sposta molto.
Qui andrà anche un ferrite.
Per ora l'ho regolato solo con un pezzo di filo.
Ma niente di buono.
La potenza è bassa perché c'è uno sfasamento di frequenza.
I nodi antinodali della bobina lavorano nel posto sbagliato.
L'onda e l'origine della risonanza d'onda sono nel posto sbagliato.
Forse non esiste un tale concetto in elettronica.
Non tutto va veloce come vorrei.
Ma il dispositivo è quasi pronto.
Va attaccata la presa.
Questi sono i fili dell'alimentatore.
Qui sono raggruppati insieme.
I pulsanti di accensione, il LED rosso.
E tutto questo è qui.
Il Kacher.
Come ho detto.
Il dispositivo è solo da banco.
La potenza sarà grande.
Ma più grande di quello che ho già assemblato.
Il suo unico problema al momento è che è instabile.
Tutto si sposta.
Bisogna fare tutte le sincronizzazioni.
Pensare a come gestire tutto questo.
Ma questo è già il passo successivo, modernizzare.
Questo dispositivo entrerà semplicemente nella storia.
Sarà come per i posteri.
Come diceva Roma Akula.
Non ho intenzione di usarlo.
Solo come esposizione.
Come dimostrazione del dispositivo.
Con l'aiuto del quale è possibile il sovra-unità.
Assomiglia all'incirca a quello di Akula.
I suoi soli pregi o difetti.
I ragazzi hanno promesso di mandare un interruttore.
Come quello di Akula.
Per ora lo sostituiremo con quello che ho.
Qualcosa del genere.
L'alimentatore.
Qual è la differenza?
24 volt, 6,5 ampere.
Regge fino a 9,5 ampere.
Oltre quel limite scatta la protezione.
Non ha modificato nulla.
Non ci si è addentrato.
Ed è quello che è.
Cos'altro volevo aggiungere.
Qui tutti i disaccoppiamenti dai Kacher e simili.
Tutto è già collegato.
Ed è già pronto per chiudere i coperchi e avviare.
L'oscilloscopio è persino acceso.
Perché avevo già pianificato di fare la regolazione.
Tutto è andato bene.
Non appena questo sistema funziona.
Pubblicherò lo schema di tutto questo dispositivo.
Come appare.
Già come sarà regolato.
Perché dico ancora una volta.
Il sistema non ha una soluzione specifica.
Per parlare di uno schema specifico.
Che dia alcuni risultati.
Adesso è abbastanza difficile.
I risultati possono essere dati dallo schema che ho già disegnato.
Li ho provati.
Ma i risultati non erano così buoni.
Come è venuto fuori questo.
E qui tutto è collegato un po'.
Un po' diversamente.
Piccole modifiche.
Che dirò in seguito.
Sul Kacher ho usato del filo normale così.
Questo è 0,8 mm di sezione.
Qui viene fuori.
È più che sufficiente.
Non è necessario avvolgere Kacher terribilmente lunghi.
Questo Kacher è più che sufficiente.
Prenderò un righello appositamente per dirvi la sua lunghezza.
Ma non sono sicuro che rimarrà a questa lunghezza.
La sua lunghezza è 12 cm.
Anche 11,5 cm.
L'intero avvolgimento.
Voglio dire che ne ho già srotolato un po'.
Ne ho già srotolato.
Ho srotolato questo tipo di pezzo.
Vedremo cosa succede dopo.
Per ora non andiamo di fretta.
Per ora l'esperimento di cui ho parlato, devo condurlo.
Ora l'orologio mostra l'una e mezza.
Sto ancora armeggiando.
Purtroppo, tutto velocemente.
L'intero processo non va.
Il fine settimana è volato via molto velocemente.
Durante la settimana cercherò di finire tutto questo.
Ma penso che finirò nei prossimi giorni e vi mostrerò come funziona.
Forse oggi riuscirò a regolare tutto.
Qui è un problema.
Qui tutto fluttua.
E in questo sta tutto il problema.
Qui ci sono due generatori.
Uno ordinario di pompaggio, che vedete.
Niente di speciale.
Voglio mostrare subito che la batteria non ci sta qui.
Qui la scatola è già completamente progettata per contenere solo questo.
E anche qui la batteria non ci sta.
Due kilowatt brucerebbero letteralmente da soli.
Questa granata, come si dice, la conoscete tutti bene.
L'unica cosa, dico, sto aspettando un grosso saluto da Oleg.
Sto aspettando il montaggio.
Sto aspettando l'interruttore qui.
E poi cambieremo anche i pulsanti.
Per ora ho messo questi, ci saranno quelli come quelli di Roma Akula.
E poi sarà quasi una copia completa.
A cosa serve questa copia?
Serve solo a dimostrare che abbiamo completamente capito il sistema.
E che può funzionare.
Chiunque può assemblarlo.
Così è, è un fatto.
Solo la cosa a cui vorrei attirare l'attenzione adesso.
Pubblico un video, iniziano i commenti.
Qui nessuno ha potuto replicarlo.
C'è un compagno lì.
Che commenta continuamente con qualcosa di malevolo...
Sapete, a volte non è chiaro.
O avete davvero qualche problema con la vostra psiche, oppure cosa.
Chi sa.
Smettete di reagire in modo acuto e scortese al fatto che vi venga risposto qualcosa o no.
Il fatto è che, dico ancora una volta.
Se avete scarse conoscenze in elettronica, non riuscirete ad assemblare tutto questo.
È irrealistico.
Anche le persone chiedono dello schema del Kacher.
Voglio dire che il Kacher è uno schema ordinario.
Non c'è niente di speciale qui.
La base del transistor è protetta solo da due diodi zener.
Immaginate questo schema.
Disegniamo un po', semplicemente.
In modo che capiate l'essenza del cosiddetto Kacher.
Così.
Disegniamo una resistenza.
Poi.
La base del transistor, il collettore, la bobina.
Il più qui.
Cosa viene dopo?
L'emettitore del transistor.
Si trova, in un certo senso, sul case.
Poi viene la seconda resistenza.
Cosa c'è di speciale qui?
Niente.
Tutto così.
Per capire in generale.
La bobina va proprio qui.
Che va qui.
Questo è esattamente il Kacher.
Tutti capiscono bene questo.
L'inizio dell'avvolgimento qui.
Su questo qui.
Antifase, altrimenti non ci sarà funzionamento.
Cos'altro?
Qui si mettono questi diodi zener.
Collegati testa-a-testa.
Non lo so.
Così.
L'ho disegnato in modo che capiate.
A cosa serve.
Questi sono da 5 volt.
Qui una striscia.
Non guardate.
Questi sono diodi zener da 5 volt.
Normali diodi zener 5V1.
2 collegati testa-a-testa.
Per non bruciare la base con gli impulsi.
Che saltano fuori da qui.
Tutto qui.
Poi.
In modo che qui.
Come ho detto.
Qui ho 1,5 kilohm.
Due resistenze combinate.
È venuto fuori così.
Piegate a metà.
Sono venute a 1,5 kilohm di resistenza.
Queste resistenze sono molto importanti.
Qui mettiamo un trimmer.
Tutto qui.
Qui, prego.
Per chi non è chiaro come regolare questo.
Mettiamo questa resistenza qui.
1 kilohm.
Qui un trimmer da 10 kilohm.
Per i particolarmente ottusi.
Per quelli che non sanno fare assolutamente nulla.
Tranne...
Ragionarci con la testa.
Non ci sono nemmeno parole per tutto questo.
Poi viene un condensatore di blocco.
Come ho già mostrato.
Un choke.
Disaccoppiamento.
Sull'alimentazione.
E dovrebbe...
Avrei dovuto prendere un foglio di carta pulito.
Be', okay.
Anche qui si trova un condensatore.
Dall'altro lato del filtro anche un condensatore.
Per cosa, per disaccoppiare l'alimentazione.
In modo che questo sistema rimanga sulla sua frequenza.
Perché la messa a terra sarà collegata qui.
O attraverso un diodo.
Così.
A terra.
O qui verrà inserito un condensatore.
Vedremo.
Questo è durante la regolazione.
Lo dico subito.
Lo schema è completamente semplice.
Eccolo.
Non è stato elaborato niente di speciale.
Solo assemblato bene.
Ecco il filtro doppio lato.
Ho detto.
Ecco il trimmer.
Ecco una resistenza da 1 kilohm.
Là altre due.
Queste stesse.
I diodi zener sono visibili.
Poi solo condensatori.
Cosa non è chiaro.
Quali sono le difficoltà nell'assemblare questo sistema.
Non riesco a capire.
Stupidaggini.
Poi, a proposito del push-pull.
Un generatore push-pull.
IRF 260N.
IRFP 260N.
I transistor sono lì.
A effetto di campo.
Be' e uno ordinario c'è.
Un generatore push-pull.
Potete assemblarlo su un TL.
Due driver.
E questa cosa.
Poi viene l'alimentazione.
12 volt.
C'è un regolatore di tensione.
Per non bruciare il circuito.
Il chip 3205 richiede 12 volt.
E questi stessi driver non devono ricevere più di 12 volt.
Cosa viene dopo?
Non si riesce ad avvolgere il pot, eh?
Mio dio, ma cosa è questo?
Semplicissimo.
Questo è un ferrite ordinario da un televisore.
In questo caso è da un Samsung.
Non ricordo.
Preso da qualche monitor.
La sua frequenza è da qualche parte tra 20 e 75 kHz.
Il ferrite funziona molto bene.
Nessun problema.
Potete prenderne uno qualsiasi.
Qui la frequenza verrà selezionata comunque a un multiplo della frequenza del Kacher.
Cosa viene dopo?
Tre spire.
Devono essere lontane da queste spire.
Intendo dire che specificamente qui ci deve essere un piccolo spazio, in modo che l'influenza sull'intero sistema sia minore.
Qui mettete varistori e tutto il resto, per sopprimere l'HF che entra da tutto questo.
Perché qui ci sarà HF.
Attaccate questo al barattolo con una normale pistola per colla a caldo.
Questo tipo di cosa.
Qui l'ha incollato.
Questo è affinché il surplus non cada.
Cos'altro volevo dire?
Comunque, qui tutto è semplice.
La regolazione stessa è la parte più difficile.
Ora urleranno, date l'oscillogramma.
Lo darò.
Mostrerò tutto sull'oscilloscopio, quello che mostra.
Questo è dato.
Non c'è fretta.
Assembliamo con cura.
Così, come qui.
Vedete?
Tutto è ordinato.
Nessun filo in più.
Tutto solo nei limiti dell'assemblaggio, nei limiti della decenza.
Molti assemblano sul tavolo, lì pende, diciamo, la bobina giace, la Tesla sollevata verticalmente così.
Questo non funzionerà.
Lo dico subito.
La Tesla deve essere accanto alla bobina, irradiando tutto in una linea.
L'unica cosa, con il push-pull bisogna lavorarci un po'.
Armeggiare.
Al lavoro.
Tutto qui.
Molti chiacchierano troppo.
Se ci sono domande, lo dirò.
Questa configurazione specifica vi aiuterò ad assemblarla.
L'unica cosa, che modernizzare e programmare tutto ulteriormente e capirlo ognuno dovrà a modo suo.
Bisogna accendere la testa a volte, e non aspettare solo che le informazioni vengano masticate per voi, per così dire.
Ragazzi, scusatemi, ma ho già detto molto così com'è.
Ci sono persone che, mi scuso per come vi chiamo, ma assolutamente ottuse.
Che fanno domande a cui tutti hanno ricevuto risposta mille volte.
Semplicemente non vogliono lavorare.
Vogliono solo ricevere le informazioni già masticate, ottenute da molti altri, ancora una volta.
Ragazzi, non sono un insegnante.
Vi dico solo quello che ho ottenuto.
E anche con questo siete scontenti, vi scaricate addosso a me.
Be', non si può fare così.
Be', mannaggia.
Non voglio più mostrare nulla, quando appaiono questi sapientoni.
Quindi andiamo, questa cosa, lavoriamo.
Come capite, questo è davvero un grande lavoro.
Siedo tardi la notte, ho ancora lavoro domani, come molti altri.
Sì, voglio dire che molti la chiamano una truffa, ci sono tutti i tipi.
Ragazzi, una truffa non assomiglia a questo.
Una truffa assomiglia a una prolunga attorcigliata su cui fanno clic con un accendino.
Probabilmente avete già visto tutti questo video.
Questa è davvero una truffa, che è difficile da credere.
E naturalmente non funzionerà.
Chiamare questo una truffa sarebbe semplicemente stupido.
Bisognerebbe essere completamente idioti per sedersi, spendere soldi, comprare tutto questo.
Voglio dire scatole di pezzi per sedersi qui a soffrire, e accendere tutte queste lampadine.
Ecco anche un'intera fila di quelle di prova.
Ma questo, tra l'altro, è sciocchezze.
Ho un carico preparato per 2 kilowatt, e lo vedrete.
Lo accenderò sicuramente.
Ecco, andiamo.
Prendetevi cura, a tutti.
Posterò video.
Voglio dire ancora una volta agli entusiasti riguardo alla pubblicità.
Disattivo appositamente la pubblicità, così non pensate che guadagni dalle visualizzazioni.
Assolutamente no, non mi interessa.
Assolutamente.
Ecco.
Guadagnerò soldi al lavoro, nella mia attività.
E riguardo al dirvi come fare questo, ci sto provando.
Ma molti trattano i miei account con mancanza di rispetto.
Forse da qualche parte ho detto qualcosa di sbagliato.
Non cercate il pelo nell'uovo.
Sedetevi, pensate con la testa, cosa c'è, dove, come.
Penso che riuscirete a capirlo.
Se non capite l'ingegneria, è meglio non mettere le mani in questa configurazione, perché allora non fa per voi.
Allora, scusate, dovrà essere lo zio Petya, che se ne intende di qualcosa, che scavi in questo, e non voi che andate da zio Petya con gli schemi perché li assembli per voi.
Questo non succede.
Questo non va.
Ecco, buona fortuna!